Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại chủ đề dạy học hôm nay. Vì vậy hôm nay tôi sẽ đi đến MongodB
ứng dụng sử dụng hệ vỏ MegoDB. Vì vậy, trong buổi này, tôi sẽ chỉ cố gắng cho hoàn toàn giải thích
Làm thế nào để thực hiện thao tác và phân tích dữ liệu phức tạp sử dụng cho MongoDB
khung ứng dụng. Vì vậy, tôi đã hoàn toàn kết nối với MongoDB của tôi
la bàn cho chèn vỏ ốc và bạn có thể kiểm tra hoàn hảo tùy chọn này, sau đó đi vào vỏ bên trong.
Tôi có thể nhấn vào cú pháp dữ liệu. Vì vậy, ở đây, tôi đã hoàn toàn chuyển sang vỏ bọc MongoDB
trong cơ sở dữ liệu của tôi. Đây là ví dụ đầu tiên. Vì vậy trước hết, tôi có thể sử dụng bảng hiệu đô la
với sân khấu trùng khớp để điền vào tài liệu. Vì vậy, đầu tiên, ở đây tôi có thể tạo ra cho DB
chấm các sinh viên sử dụng tổng hợp chức năng và ở đây tôi có thể tạo cho chasehesis
và sử dụng bảng hiệu đô la. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây đã xác định cho tổng hợp tất cả các chức năng
Và bây giờ chỉ cần đi cho ở đây chỉ một lần nữa tạo ra cho tất cả các dữ liệu. Được rồi. Vì vậy, bây giờ đầu tiên,
Ở đây tôi có thể gõ cho DB, sau đó sử dụng chấm học sinh tổng hợp và ở đây tôi có thể tạo cho
các dấu ngoặc, sau đó các dấu ngoặc vuông và ở đây tôi có thể tạo ra cho các dấu ngoặc cong.
Thay vào đó, tôi sẽ dùng que diêm này và lấy mực in. Tôi có thể tạo ra đầu tiên
dấu ngoặc cong trong bộ nhạy được xác định cho cột cạnh. Được rồi. Và tôi cũng có thể tạo ra ở đây
cho một lần nữa các dấu ngoặc cong, sau đó nhãn cho ký hiệu đô la cho các chức năng DB.
Và sự phân chia này cũng là 25. Được rồi. Tuyệt. Và sau đó và bây giờ ở đây đơn giản là gõ hoàn hảo
và chú thích này sẽ tạo tài liệu đó từ bộ sưu tập hoặc trường hợp sẽ lớn hơn
hoặc bằng 25. Vì vậy bây giờ chỉ cần nhấn Enter và bạn có thể thấy ở đây tất cả các thông tin. Điều này là lớn hơn
Hơn 35 lần đầu tiên. Được rồi. Vậy là nó hoàn toàn có tác dụng. Bước tiếp theo ở đây, tôi có thể sử dụng cho
ví dụ nhóm. Vì vậy, ở đây tôi có thể gõ cho sinh viên DB chấm sử dụng tổng hợp
Và ở đây đầu tiên, tạo ra các dấu ngoặc, sau đó cũng sử dụng các dấu ngoặc vuông. Được rồi.
Và bây giờ tôi có thể tạo ra những dấu ngoặc cong. Vì vậy, ở đây đầu tiên, tôi có thể tạo ra đô la
Dấu hiệu, sau đó gõ ở đây, bạn có thể thấy R hoặc UB chức năng nhóm. Được rồi. Và tạo ra ở đây
Đầu tiên, tôi có thể tạo ra những dấu ngoặc cong. Vì vậy, trước hết, tôi có thể gõ các nhấn mạnh
Tôi đã lấy nó. Sau đó tôi có thể xác định cho hai trích dẫn. Được rồi. Và trong này bên trong, tôi có thể tạo ra
cho bảng hiệu đô la, xác định cột C-T này. Được rồi. Và ở đây tôi có thể dùng cho tổng độ tuổi. Được rồi.
Vì vậy, xác định cho tổng độ tuổi và dự đoán. Ở đây có thể sử dụng cho một lần nữa, dấu ngoặc cong,
sau đó sử dụng cho bảng hiệu đô la, tổng số người điều hành. Và bây giờ hãy sử dụng lần nữa. Vì vậy, bây giờ đầu tiên,
tạo ra một đoạn trích kép. Và trong này bên trong, tạo ra cho bảng hiệu đô la và cũng cho
có một điểm cho mỗi sản phẩm. Được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây chúng tôi đã hoàn toàn sử dụng và tuyên bố này.
Và nó có thể đơn giản là sử dụng các nhóm vĩnh viễn bởi các trường C-T và tính toán tổng số
Cho mỗi lần chụp cắt lớp. Vì vậy, xác định hoàn toàn điều này bây giờ. Và ở đây tôi có thể tạo ra nó. Và bạn có thể thấy
Nó đang thực hiện hoàn hảo mệnh lệnh này. Tổng cộng là 257, 50, 40. Tổng cộng là 18. Được rồi. Vì vậy, tuyên bố này
hoàn hảo. Được rồi. Vì vậy, chúng ta có thể thấy ở đây hoàn toàn được sử dụng cho tuyên bố này và hoàn toàn
đang làm việc. Được rồi. Vì vậy, có trong buổi này hoàn thành hoàn hảo và tôi đã sử dụng MongoDB hoàn hảo
Sự tổng hợp sử dụng vỏ bọc MongoDB. Được rồi. Nên tôi hy vọng anh tìm thấy điều này có ích. Vì vậy hãy chờ đợi.
Để có thêm tiền boa và mánh khóe cho vùng MongoDB. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.